Você é bom para conseguir enfrentar o Alquimista de Prata,
Eu admiro o seu espirito, mas...
Você é muito bom, eu só consegui arranhá-lo.
Apenas arranhar?
Quem é essa?
Chefe, você já chegou...
Quem é essa?!
Prazer.
Eu sou May Chang.
O Mensageiro do Oriente.
Episódio 15
Eu estava caída no caminho
e o seu mestre me salvou.
Mestre?
Agora que já se recuperou, ande logo e saia desse lugar.
O que foi?
Eu vou fechar a ferida.
Curou!
Esse é o Rentan-Jutsu do oriente.
Rentan-Jutsu = Alquimia.
Oriente?
Isso mesmo.
Ela atravessou aquele deserto do leste sozinha!
Ela é idiota, não é?
Eu não estava sozinha!
Eu estava com meu animal de estimação.
Animal de estimação, você está falando desse pequenino aí?
Isso mesmo, ele é o Shao May.
Isso é Rentan-Jutsu, não é?
É o poder que flui através da terra,
então você pode usar essa técnica...
Essa tatuagem é um símbolo de Alquimia do nosso país.
O meu irmão estava pesquisando
sobre Rentan-Jutsu e Renkinjutsu.
Renkinjutsu é Alquimia em Japonês.
Essa tatuagem é o resultado dessa pesquisa.
Seu irmão era uma pessoa bem determinada, não é?
Eu não estou entendendo nada que estão dizendo, mas...
Vocês estão bem e sem machucados.
Agora podemos ir para a Central.
Se for assim, vou me preparar logo.
Ei! Já dissemos para você ir embora logo!
Nós não estamos indo para brincar.
Eu também não.
Você disse que queria encontrar um certo cara...
É claro que não tem como...
É claro que tem! Eu vim para cá por isso.
Cale-se! Você é uma criança, haja como uma!
O Rentan-Jutsu não é capaz...
Mas, se for a Alquimia...
É por isso que eu não posso desistir de encontrar aquela pessoa dos rumores!
Com cabelos e olhos dourados...
Com uma capa vermelha longa e chamativa.
O Alquimista Gênio que salva as pessoas...
Edward Elric-sama!
O que faremos, Chefe?
Faça como quiser.
O que foi, Black Hayatebo?
Andar sozinha a essa hora é perigoso.
Porque...
Tem muita gente assustadora como o Barry, O Açougueiro por aí!
O que está fazendo assim tão de repente?!
Vadia, se é assim...
O que acha disso?!
Por que você não se assustou?
Porque eu conheço uma pessoa parecida.
Pessoa?
Um cara chamado Alphonse ou algo assim?
Você conhece o Alphonse-kun?
Você é amiga dele?
Mas, mocinha...
Você é bem forte!
A Pedra Filosofal.
E pensar que esse tipo de coisa estava acontecendo no 5º Laboratório...
Tem uma grande possibilidade do exército estar envolvido nisso.
E esses chamados Lust e Envy...
Foram eles que te deixaram assim?
Não, foram os cientistas.
Eles tiraram a minha alma do meu corpo...
Se investigarmos sobre esses cientistas...
Talvez consigamos informações sobre os envolvidos no caso...
Impossível.
Eles foram usados como ingredientes, não sobrou nenhum.
Usaram como ingredientes para calá-los... Que coisa inútil.
Isso quer dizer que não tem mais necessidade de criar as pedras?
Eu tenho uma última pergunta.
A pouco mais de um mês...
Foi você quem assassinou um General dentro de uma cabine telefônica?
Não sei!
Ele estava cortado?
Não... Se você não sabe, tudo bem.
Oi, Winry-san!
Hoje está um dia muito feliz e um clima ótimo!
Ed! Al!
Por que vieram tão de repente?
Fala sério... A Paninya tinha que estar no trabalho logo agora...
A Paninya está?
Sim. Ela parou de roubar...
Agora ela está aproveitando a leveza do corpo e trabalhando em lugares altos.
E quanto a vocês?
Conseguiram algum avanço?
Bem, apenas um pouco...
Nós estamos andando aos poucos...
Entendo, então está bom.
Certo! O conserto está terminado.
Valeu, Winry.
Ainda não deu para conseguir as peças, então agüente um pouco com isso.
Certo.
Eu já vou trazê-las, então, vá matar o tempo por enquanto.
Que saco...
Aqui só tem lojas de Auto-Mails...
Al!
Nii-san...
O que foi?
Está escondendo um gato ou coisa assim?
Eu revivi!
Vocês salvaram minha vida.
Obrigado, estava ótimo.
Eu não disse que pagaria.
Não se preocupe com essas coisas pequenas.
Não diga essa palavra!
Mas vocês cuidaram de mim em terra estrangeira...
Estou muito grato.
Estrangeira? Você é um estrangeiro?
Isso mesmo, eu vim de Xing.
Xing...
Você quer dizer aquela Nação do Leste?!
Isso mesmo.
Passar pelo deserto foi terrível...
E por que você fez isso?
Eu queria ver as Ruínas de Cselkcess.
Cselkcess?
Eu ouvi dizer que lá não tem nada...
Eu vim pesquisar uma coisa...
Vim conhecer a Rentan Jutsu desse país.
Rentan-Jutsu?
Renkinjutsu = Alquimia.
Ah, nesse país é chamado de Renkinjutsu...
No nosso país é chamado de Rentan-Jutsu.
Foi desenvolvida para propósitos medicinais.
Então o uso é diferente dependendo do país.
No nosso é mais usado pelo exército.
Estamos em guerra com Aerugo do Sul...
E Creta no Oeste.
E também o Império de Drachma ao norte.
Apesar de termos pactos de paz...
Uma guerra poderia ser desencadeada se não fossem as montanhas que nos separam.
É um país bem assustador.
A Alquimia se tornou mais militarista desde que o Bradley se tornou Marechal.
Eu quero saber mais sobre essa Rentan-Jutsu.
É verdade.
Vocês são alquimistas?
Sim.
Eu sou Edward Elric, um alquimista nacional.
Eu sou o seu irmão mais novo, Alphonse Elric.
Muito prazer.
Eu sou Ling Yao.
Bem, Ling, poderia me falar mais desse negócio de Rentan-Jutsu?
Impossível! Eu não sou alquimista.
Se você não é um Alquimista, o que veio pesquisar aqui?
Estou procurando algo.
Talvez vocês saibam...
A Pedra Filosofal.
Eu a quero muito...
Vocês não sabem?
Não, não sei.
Parece que vocês sabem de algo.
Vocês não poderiam me dizer?
O que você quer fazer com a Pedra Filosofal?
Quero conseguir a imortalidade.
Você não vai dizer?
Imortalidade? Que coisa idiota.
Estou falando sério.
Isso é lá jeito de se pedir...
Algo à alguém?!
Nii-san!
Você também vai se opor?!
Ei!
Desgraçados... Eles são acrobatas?!
Assim que são as artes marciais do país de Xing?
São bem complicadas...
Mas...
É.
São mais...
Fracos que a Sensei!
Eles se foram.
Senhor, mais uma sobremesa!
Droga.
A Pedra Filosofal para se tornar imortal?
E também arrumar uma briga do nada...
O que vocês querem afinal?!
Você e aquele idiota...
Acertei!
Esse desgraçado aceita tudo que aquele idiota diz...
Já faz um tempo, Paninya.
O que você está fazendo?
Apesar de dar pra entender só de olhar.
Ah é, Paninya, eu tenho um pedido...
Que estranho... Eu não sinto nenhuma presença humana vindo daquela armadura...
O que diabos é aquilo?
Acha que vai mudar alguma coisa só por que conseguiu aliados?
Idiota!
O que foi? O que foi?!
Eu posso ver seus movimentos.
Isso é tudo que vocês sabem fazer?
Então aquele Ling não deve ser grande coisa também.
Como eu pensei... Quando eu ofendi o mestre dele, ele me atacou diretamente...
Se for assim...
Eu já sei de onde virão os ataques!
Então vamos logo dar uma olhada...
Nessa sua cara!
Uma garota?!
Tinha um canhão escondido dentro da "Prótese".
Não posso subestimar esse País.
Acho que a primeira vez é assim mesmo.
Renta-Justu sem um círculo de transmutação?
E agora... Será que meu irmão está bem?
Acho que eu exagerei.
O que eu faço?
Ling-sama vai ficar...
Ei, Nee-chan...
Não se deve usar esse tipo de arma no meio da cidade...
Se fosse outra pessoa no meu lugar, teria morrido.
Você quebrou o seu próprio braço!
Eu passava o tempo todo caçando coelhos quando era pequeno.
Armadilhas são minha especialidade.
Nii-san!
Ei, Al!
Oi, desculpe pelo trabalho!
Você é maluco?!
Vocês são bem fortes.
O que acham de se tornarem meus subordinados e me ajudarem a dominar o país?
Não fique sonhando acordado!
Ande logo e volte para Xing!
Eles estão aqui!
Vocês destruíram a cidade!
Vão ter que pagar!
E pagar a comida também!
Ei, espere...
É esse cara quem vai pagar.
Eu não entendo a língua desse país.
Tchau!
Ei, espere, maldito!
Ele escapou!
Ela também!
Que coisa...
Não posso consertar nada do jeito que estou.
Não se preocupe, Nii-san... Eu vou consertar.
Você consegue transmutar sem um círculo?
Provavelmente, porque minha memória daquele lugar voltou.
Isso quer dizer...
Kanji Dourado: Alquimia Avançada
Kanji Azul: Técnicas de Luta
Kanji Vermelho: Altura
Kanji Dourado: Alquimia Avançada
Pode deixar o resto comigo.
O que foi, Nii-san?
Chegamos.
Oi, nos encontramos novamente.
Não fique bebendo chá!
Que horrível, mesmo sendo meus amigos...
Quem é seu amigo?
Por culpa daqueles dois...
Nós passamos por coisas terríveis.
Eu vou falar com eles depois, então nos poupe.
A garota é Ran Fan.
E o velho Fuu.
Os dois servem a minha família.
Muito prazer.
Para um maluco como você ter dois subordinados...
É bem conveniente.
Eu sou um príncipe na verdade.
Príncipe?
Isso significa...
Um Príncipe?!
Por que a surpresa?
Me desculpe, é porque nunca ouvimos isso.
Uma pessoa que estava caída e sem comida ser um Príncipe...
É imperdoável falar assim com o Ling-sama!
Ela estava aqui?
Mas eu realmente estou grato.
Existem vários Príncipes...
A cerimônia pública é onde se reúne 50 pessoas de cada clã em uma escada e o Imperador espera no topo.
E o próximo Imperador é o que se casa com uma filha do clã.
O atual imperador é Príncipe 24.
Depois é o 19.
E entre eles eu sou o 12.
Com isso são 43...
Não acontece nenhum tipo de disputa?
Esse é o problema que vou explicá-los.
As condições para se tornar imperador são bem difíceis...
Todos os clãs estão se esforçando, então eu também...
Está procurando um meio para se tornar imortal para isso?
Isso mesmo.
Então, você poderia me contar?
As informações sobre a Pedra Filosofal.
Eu recuso.
A Pedra Filosofal não é uma ferramenta para se conseguir isso.
Até quando eu terei que te seguir para você me dizer?
Não me siga!
Cheguei!
Eu estava ouvindo um barulho lá da rua.
Por que está quebrado?!
Quantas vezes você vai fazer isso?!
Você não precisa baixar sua cabeça para esses pobres coitados.
Se baixar minha cabeça fosse o suficiente, seria mais rápido.
Não é nada comparado a responsabilidade de 50 pessoas do clã Yao.
Não posso me preocupar com posições.
E então, onde você pretende destruir o seu auto-mail da próxima vez?
Eu não destruo de propósito.
Nós temos que investigar umas coisas na Central.
Vocês vão para a Central?
Eu também quero ir.
Pra quê?
Eu quero ir falar com o Hughes-san.
Mas, Winly, você tem trabalho, não é?
Tudo bem, Winry-chan, você pode tirar umas férias as vezes.
Sério?! Obrigado Garfield-san!
Então vamos todos...
juntos para Central.
Eu estou ansioso para ir à Central!
Não é para você vir junto!
Ela acabou vindo junto.
A propósito, eu ainda não perguntei o seu nome, chefe...
Você poderia me dizer?
O povo de Ishvar tem orgulho do nome que lhes foi dado por Deus.
Isso é verdade.
Você deve ter um lindo nome, chefe.
No entanto, eu abandonei o meu nome.
Vá! Avance!
Se esse é um caminho sem volta,
Eu abandonarei tudo que Deus me deu!
Depois de sua última viagem,
Ed e os outros erguem a cabeça e seguem para à Central.
E então ele descobre uma triste verdade.
E então surgem novos inimigos da escuridão.
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist:
Número 16
As Pegadas de um Amigo
O que há no coração do homem que continuou a caminhar, é a luz ou a escuridão?